+++
date = "2025-03-26T17:02:00-08:00"
draft = false
title = "Математическая школа, вторая игра  #гделогика #самыйумный от"
slug = "matematicheskaia-shkola-vtoraia-igra-gdelogika-samyiumnyi-ot"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Математическая школа, вторая игра  #гделогика #самыйумный от  Молодежного центра ЧР. Да пребудет с вами сила интеллекта! 

#россия 🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #минмолчр #молодежныйцентрчр

## Комментарии

**Михаил Костыль** · 2025-03-26 17:24

👍👍👍

**Абдулмадид Лулуев** · 2025-03-26 21:45

👍👍👍
